またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いが自由だからね
目を開けたまま見る夢
好喇
今次嘅獵人考試只係剩返
第四階段同埋最後階段咋
我就係你哋第四階段考試嘅主考官
請你哋逐個出嚟喺個盒入便抽張卡啦
抽咩啊？
我哋放咗同你哋
人數一樣數目嘅卡紙喺呢個盒入便
而家就請你哋依照喺陷阱塔出嚟嘅次序
喺盒入便抽張卡啦
係噉即係希索加先生出嚟抽先啦，有請
好喇，全部人都抽咗卡紙出嚟喇
喺你哋手上便嘅卡紙度
應該寫咗一個號碼喺上便
呢個數字其實係在場各位考生嘅號碼嚟嘅
而今次我哋設計呢個抽籤嘅目的係決定
邊個係狩獵者，邊個係被狩獵者
咩叫狩獵者同被狩獵者啊？
噉即係點解啊？
噉即係話第四階段考試嘅題目係
要你哋諗辦法搶到對方身上面嘅號碼牌
你哋而家手上揸住張卡上面
寫嘅號碼所代表嘅考生
就係你哋今次嘅獵物
死亡號碼
而家咁多位考生已經抽到
一張寫咗號碼嘅卡紙喇
我哋都將呢個號碼登記咗
即係你哋自己可以
決定點樣處理嗰個號碼牌
我哋係唔會理㗎
啱啱已經解釋咗啦
各位要搶嘅就係你哋嘅目標人物嘅號碼牌
如果想通過今次第四階段考試嘅話
噉你哋就要攞到六分先至過到呢一關啊
六分？
究竟點先攞到分啊？
喺今次考試入便
每張號碼牌所代表嘅分數都唔同嘅
聽住喇喎
正話你哋抽籤捕獵嗰個目標人物嘅號碼牌
係有三分
而自己本身個號碼牌亦都同樣有三分
噉即係
只要你哋搶到目標嘅號碼牌返嚟
然後可以保存住自己個號碼牌嘅話
噉就可以過到呢一關喇順帶一提
除咗目標人物嘅號碼牌之外
其他人嘅都有一分啊，唔理你哋點做
只要喺限期之內搶到六分返嚟就合格
你哋會喺謝比爾島入便逗留一個禮拜
今次嘅考試場地就係呢個島嘞
如果你哋想過到關嘅話
噉就快啲揾齊六分嘅號碼牌返嚟畀我啦
好啦，卡拉，跟住就要麻煩你喇
好啊，等我講個好消息先啦
而家喺呢度嘅咁多位考生
如果出年再嚟參加考試
你哋可以直接進入第二階段考試
完全唔使參加第一階段考試㗎
係咪好好呢？
如果今次唔好彩失敗嘅
你哋出年再嚟參加過啦，OK
使唔使噉樣啊？
係喇…再兩個鐘呢，就可以去到借畀錢喇
雖然大家都知邊個係目標人物
但係就唔知邊個搶自己個號碼牌
可能係敵人，可能係朋友
分分鐘會自己人打自己人嘅
呢個殘酷嘅考試好快就開始㗎喇
喂啊
喺島上面走出嚟嗰陣時
個個都一齊合力諗辦法
大家好有默契𠻹話咁快
而家船上面每個人都可能係自己嘅敵人
好出奇咩？
跟住落嚟第四階段嘅考試
唔單止係互相爭住號碼牌咁簡單
佢仲係互相狩獵敵人嘅遊戲啊
狩獵敵人？
我已經預計到，喺今次呢一關考試入面
將會有好多人要犧牲啊，講得啱吖
呢個根本就互相殘殺嘅遊戲
當罷，當係試人醒嘅
等我過啲料畀你哋啦
嗰一個忍者考生擁有超強嘅感應能力
所以佢會佔有一定優勢
至於阿摩尼三兄弟
佢哋肯定識得用麥克尼搶人哋嘅號碼牌嘅
至於吹箭好叻嘅高手幾力太
佢都係個好出名嘅捕獵者嚟
捕獵者？
噉咪即係打獵專家嚟？
係啊，所以你哋都要小心啲佢啊
尤其是佢手上嗰支架撐𠻹
使唔使咁驚啊？
哎吔，我爭啲漏咗𠻹
仲有一個人一定要注意㗎
我諗實有好多人喺度祈禱
希望自己唔係希索卡手上面
揸住嗰個號碼牌啊講真啊
如果成為咗希索卡狩獵嘅目標
噉個號碼牌想袋多一陣都難
可能比賽一開始就畀佢搶咗𠻹
你抽到幾多號啊？
噉你呢？
秘密
你放心啦，我嘅目標人物唔係小剛你啊
我嗰個都唔係基魯亞你啫
係噉，不如一齊攞張卡出嚟睇下吖？
好𡅅
一、二
唔係𠻺嗎？
係啊
係希索家呀？
你今次真係行衰運喇
咪就係囖
你嗰張呢？
199號係邊個嚟㗎？
邊個嚟嘅呢？
乜真係連你都唔知呀？
我冇用張留意全部人嘅號碼牌
所以唔知係邊個啊
我聽完晒解釋之後
都已經四圍去揾㗎喇
但係所有人即刻收埋晒自己張牌
真係好古惑啊
你而家係唔開心定係驚啊？
話畀我知吖
應該係兩樣都有喎
呢一次
如果只係一場普通戰鬥嘅話
我一啲贏嘅把握都冇㗎
但係因為搶到六分嘅方法
仲有其他嘅途徑得到𠸏
就係因為噉樣，我有少少把握可以贏到
所以一諗到呢點，雖然好驚啊
但係都係值得試下㗎
係呀？
係噉你要畀心機喇喎
你一定要保住條命啊，小剛
各位考生，真係辛苦晒喇
我哋就快去到謝比爾島㗎喇
準備落船
落船嘅次序根據完成陷阱塔考試嘅時間
早完成嘅人就早落船
方式係每個考生上咗岸之後
輪到下一個考生會喺兩分鐘之後跟住上岸
約定一個禮拜之後
你哋拎住六分返返嚟呢度
我哋會嚟呢度接你哋㗎
好喇，各位，第一個考生準備上岸
第一個上岸嘅人好似好着數噉喎
佢可以揾個地方匿埋
跟住就喺後便𥄫住自己嘅獵物啦
走啦
總之一於唔好理咁多
唔好理自己係咪佢嘅目標人物先
係噉話啦
跟住到第21位考生上岸，係
走喇，里昂、里奧、古立比家
好喇，我哋遲啲再喺度見面喇
我一定要，首先揾到希索家喺邊度
真係好危險啊
估唔到呢個細路仔嘅觸覺係咁敏鋭
唔可以心急，打練係要慢慢嚟
究竟我點先至可以搶到
希索加身上嗰個號碼牌呢？
照道理
硬碰硬噉向佢挑戰就一定搶唔到㗎喎
係個考生嚟啊
後便仲有一個
佢嘅目標係前面嗰個啊
射唔中啊
真係可惜，等我話你聽啊，同我鬥？
我呢個獵人唔係咁易對付㗎
係噉又點啊？
正蠢材
你唔會再有時間向我射多一箭㗎
因為喺你身上便
嗰個號碼牌已經係屬於我㗎
好污啊
喺支箭頭上面
我搽咗啲可以即刻發作嘅麻醉藥㗎
效力起碼一個禮拜
呢個禮拜你想行路都好難啊
森林前面嗰度有個池塘
你唔會咁易死嘅
係噉啦
犀利啊
首先就要揾個地方匿埋先
當風吹嚟呢度嗰陣就睇
準機會再借風聲攻擊
被襲擊嗰個亦都感覺到對方嘅殺氣
所以避過枝箭
不過
就算佢點叻都諗唔到原來對方
一早喺箭頭上面搽咗啲麻醉藥㗎
呢啲先叫做真正嘅捕獵
如果我要搶到希索卡身上嗰個號碼牌嘅
得一個方法
趁佢唔為意就接近佢，乘機搶咗號碼牌
噚日都仲係朋友，今日就變成敵人
我個目標號碼牌係246號啊
究竟係邊個呢吓？
諗嚟諗去都諗唔到係邊個𠻹
邊個啊？
係咪想嚟對付我啊吓？
哎吔，多啦A夢個肥佬
係咪想嚟搶我個號碼牌啊？
咪住…冷靜啲先啊，其實係誤會嚟㗎
你唔係我要揾嘅目標人物嚟㗎
講大話，你…
你睇下啦吓，呢個號碼就係證據嘞
睇清楚啊
呢個號碼同你嗰個根本唔係一樣啊
我哋嘅誤會已經搞清楚嘞
點樣啊？
第三階段，我點成為好拍檔㗎呢？
不如我哋呢個階段都一齊合作啦
睬你都傻
一嚟我唔信你，二嚟我哋根本唔係拍檔
哦，冇錯喇
聽講話就算唔係攞到目標人物嘅號碼牌
都可以攞到一分㗎噃
你唔好咁傻啊，唔好亂咁諗嘢啊
與其搶咗我號碼牌攞一分
不如同我合作搶你個目標號碼牌仲好過啦
嗱，例如今次
我可以提供有關你個
目標人物嘅資料畀你㗎
我記得晒參加考試嘅考生嘅資料㗎
喂，點樣啊？
你好煩啊
我係絕對唔會同你個衰人合作
喂，你唔好走住啦
你點可以講啲咁冇人情味嘅嘢㗎？
我已經鎖定目標人物喇
睇下我點對付佢啦
但係我發覺有一樣好嚴重嘅問題出現喇
氣術家同呢啲嘢唔同
佢係識得行識得走𠺢嘛
就算我可以好成功噉襲擊到佢啊
但係佢都唔會中咗我一次攻擊就跌低𠺝
仲有啊
我身上冇帶麻醉藥喎
只係得一次機會啦
我要喺佢唔覺意嗰陣，就用我呢枝魚竿
將佢身上嘅號碼牌搶過嚟
呢個方法應該可以成功㗎
我一定要練到
可以將啲郁緊嘅嘢
用魚鈎勾一次就勾到返嚟
哎吔
硬係覺得有啲嘢唔係好妥噉𠸏
係因為一個好有規律噉喐動嘅把
同一個唔識得喐嘅把
大家有好大嘅分別㗎
係喇
我對手識得避開我魚鈎㗎喎
點算呢？
如果我唔可以用呢個鉛鈎
將飛緊嘅雀仔捉住嘅…
點搶到黃馬牌喎？
好啦
唔緊要㗎，只係試咗一兩次吒嘛
點會咁快就成功呢？
再嚟過
嘭
耶
想練好一樣嘢，點解咁難𠸏？
真係諗都冇諗過啊
再係噉樣落去嘅話…
唔合格啊
你今次考試唔合格
真係慘
我而家嘅身手真係唔掂㗎喎
何況對手仲係希索家𠻹啊
你應承咗我㗎，美登阿姨
而家你可以畀我參加獵人考試啦
你要保重啊
放心啦，我考完獵人嘅試
我一定會返嚟見你㗎
小剛啊…
小剛…
美登阿姨
好多謝你遵守諾言
畀我參加獵人考試啊
今次輪到我遵守諾言
我一定攞到獵人嘅牌照㗎
就算機會唔大，但係點樣都會有希望㗎
我一定會畀心機㗎
好啦
要成功啊
睇住嚟啦，氣術家
我一定要畀心機練習㗎
算啦，橫掂仲有大把機會
唔得啊
唔通我真係唔可以成功？
原來要打中一隻喺天上面
飛緊嘅雀仔係咁難㗎
如果睇唔穿對方嘅動向，實唔成功囖
原來有好多嘢真係好難預計到㗎
隻飛鳥咁容易就可以捉到
喺水裏面遊緊嘅魚𠸏？
係點嘅呢？
我諗到喇，原來係噉嘅
噉就可以攞到希索佳嘅號碼牌喇
喺佢全神貫注睺住自己嘅獵物嗰陣
我就喺佢嘅後便攻擊佢
實得㗎，呢個方法一定得㗎
よし
100発100中
後是搜刮を探すだけ
次回，ハンターハンター
見つけた、隠れた、追いついた
基礎が探して氷無中
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人風に捜すを